# Обзор
Здесь содержится исходный код разработанной мной модификации алгоритма GOAP, а также тестовый уровень Unreal Engine 5, демонстрирующий работоспособность алгоритма.
Файлы с кодом программы-модификации представлены в папке Source\Ai_Test2\GOAP. 
Цикл алгоритма контролируется Actor Component GoapController. Поля Planner и Strategist отвечают за построение плана и стратегии соответственно.
Сохраненные статистические данные находятся в папке Data.

# Модификация симуляции
Для создания нового действия необходимо создать наследника одного из класса в папке Actions\Basic и переопределить все абстрактные методы.
Для создания нового атрибута необходимо создать наследника одного из класса в папке Attributes\Basic и переопределить все абстрактные методы.
Для создания новой цели необходимо создать наследника одного из класса в папке Goal\Basic и переопределить все абстрактные методы.

Регистрация новых действий\ атрибутов\ целей происходит в файле MyGameMode.cpp в соответствующих методах. Там же можно найти примеры регистрации новых объектов.
При регистрации новых атрибутов необходимо задать их начальные значения у агентов в файле GoapController.cpp. Там же можно найти примеры.

# Установка и запуск
Для запуска достаточно просто запустить соответствующий файл проекта Unreal Engine.

# Управление симуляцией
В симуляции используйте WASD для перемещения, ПКМ для прицеливания, ЛКМ для стрельбы, Ctrl для приседания. 
Для паузы используйте кнопку P. В паузе возможно наблюдать за агентами с помощью кнопки O. Для переключения фокуса наблюдения используйте стрелки влево\ вправо.
Для обзора уровня сверху используйте кнопку L.
